Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 9=
=एपिसोड 9=
(He's sweating.)
(उसे पसीना आ रहा है।)
(Could it be...)
(यह हो सकता है...)
There is actually a crack.
वास्तव में वहाँ एक दरार है.
Looks like if I want to melt the ice,
ऐसा लगता है जैसे मैं बर्फ पिघलाना चाहूँ,
I'll have to kiss his lips.
मुझे उसके होठों को चूमना होगा.
(I must find another chance to kiss him again.)
(मुझे उसे फिर से चूमने का एक और मौका ढूंढना होगा ।)
Your Majesty.
महाराज!
As you commanded,
जैसा आपने आदेश दिया,
all the relief supplies were distributed to the victims
सभी राहत सामग्री पीड़ितों को वितरित कर दी गई
under Her Highness's name.
महामहिम के नाम के तहत।
Send more men.
और आदमी भेजो.
Protect the Empress in secret.
महारानी की गुप्त रूप से रक्षा करो।
Don't let her face any danger.
उसे किसी भी खतरे का सामना न करने दें।
Yes.
हाँ।
I heard
मैंने सुन लिया।
that Lord Yi went along as well.
भगवान यी भी साथ चले गए।
Keep a close watch on him.
उस पर कड़ी नजर रखें.
Do not let him act inappropriately toward the Empress.
उसे महारानी के प्रति अनुचित व्यवहार न करने दें ।
A scout reported
एक स्काउट ने बताया
that Lord Yi and the Empress seem to be
ऐसा लगता है कि भगवान यी और महारानी
a little entangled.
थोड़ा उलझा हुआ.
Liusu,
लियुसु,
the roast chicken you brought is so plump.
आपने जो भुना हुआ चिकन लाया है वह बहुत मोटा है।
Right?
सही?
Kids,
बच्चे,
look here.
यहाँ देखो।
This is my favorite roast chicken.
यह मेरा पसंदीदा भुना हुआ चिकन है।
Who wants a bite?
कौन खाना चाहता है?
Me!
मुझे!
All of you want some, huh?
आप सभी कुछ चाहते हैं, है ना?
I'll share it with you, then.
तो फिर मैं इसे आपके साथ साझा करूंगा।
Wonderful!
आश्चर्यजनक!
Here, one for you.
यहाँ, आपके लिए एक.
Hold it carefully.
इसे सावधानी से पकड़ो.
Here.
यहाँ।
Take this one.
यह लो.
You get a big one.
आपको एक बड़ा मिलेगा.
Here.
यहाँ।
Take it.
इसे लें।
Hold it tight.
इसे कसकर पकड़ो.
Here.
यहाँ।
One for you.
आप के लिए एक।
Take it.
इसे लें।
Who else wants some?
और कौन चाहता है?
Sir.
महोदय।
We got one for you.
हमारे पास आपके लिए एक है।
Don't give him any.
उसे कुछ मत दो.
He's a bad guy!
वह एक बुरा आदमी है!
He always bullies the miss.
वह हमेशा मिस को परेशान करता है।
Let's go.
चल दर।
Alright.
ठीक है।
Kids, listen to me.
बच्चों, मेरी बात सुनो।
Do you want to play
आप खेलना चाहते हैं
the game "Eagle Catches the Chicks"?
खेल "ईगल कैचेस द चिक्स"?
Yes!
हाँ!
Then, I'll be the eagle.
तो फिर, मैं चील बन जाऊंगा.
Who wants to be the mother hen?
कौन माँ मुर्गी बनना चाहता है?
Do you want to be the hen?
क्या आप मुर्गी बनना चाहते हैं?
Or...
या...
How about that guy over there?
वहाँ पर उस आदमी के बारे में क्या ख्याल है?
- Let him be the mother hen. - Yes!
- उसे माँ मुर्गी बनने दो. - हाँ!
Go get him!
उसे ढूंढो!
Mother hen!
ममतामयी व्यक्ति!
Here comes the mother hen!
यहाँ माँ मुर्गी आ रही है!
We brought the mother hen here!
हम माँ मुर्गी को यहाँ लाए हैं!
Let's line up!
चलो पंक्ति में लगें!
Come on.
चलो भी।
Stand in front of me.
मेरे सामने खड़े हो जाओ.
Stay in position.
अपनी स्थिति में बने रहें।
Stand still.
स्थिर खड़े रहो.
Are you all lined up?
क्या आप सब पंक्तिबद्ध हैं?
The eagle's about to come catch you!
चील तुम्हें पकड़ने आ रही है!
We're ready!
हम तैयार हैं!
Mother hen, protect us!
माँ मुर्गी, हमारी रक्षा करो!
We're not scared!
हम डरे हुए नहीं हैं!
Now,
अब,
the eagle's coming to catch you!
चील तुम्हें पकड़ने आ रही है!
Here I come!
मैं आती हूँ!
Don't run!
भागो मत!
Stop running!
दौड़ना बंद करो!
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
(They're finally willing to play with me.)
(वे अंततः मेरे साथ खेलने को तैयार हैं।)
(Thank you,)
(धन्यवाद,)
(Yue.)
(यू.)
(It's now or never.)
(यह अभी या कभी नहीं है।)
The eagle caught the mother hen!
चील ने माँ मुर्गी को पकड़ लिया!
Yue...
यू...
(How does he know my name?)
(उसे मेरा नाम कैसे पता?)
(Could he be...)
(क्या वह हो सकता है...)
(Yaya...)
(कैसे...)
Run, everyone!
भागो, सब लोग!
He's going to kill someone!
वह किसी को मारने जा रहा है!
What's happening?
क्या हो रहा है?
No way!
बिलकुल नहीं!
Could this be
क्या ऐसा हो सकता है?
some kind of new game?
किसी तरह का नया खेल?
Run!
दौड़ना!
Hey, did you notice?
अरे, क्या तुमने ध्यान दिया?
Why are his eyes red?
उसकी आँखें लाल क्यों हैं?
Did you see that?
क्या तुमने देखा?
Is he really about to kill someone?
क्या वह सचमुच किसी को मारने वाला है?
Run!
दौड़ना!
Xin'er.
ज़िनर.
I'll let you see for yourself how terrifying Xiling Xuan really is.
मैं तुम्हें खुद दिखाऊंगा कि ज़ीलिंग ज़ुआन वास्तव में कितना भयानक है।
Then, maybe you'll stop letting him get close to you.
तब, शायद आप उसे अपने करीब आने से रोक देंगे।
Madam Zhang.
मैडम झांग.
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
Stay back!
रुको!
(I must've heard it wrong.)
(मैंने शायद ग़लत सुना है.)
(This vile demon)
(यह नीच राक्षस)
(can't be Yaya.)
(याया नहीं हो सकता.)
Stay away from me!
दूर रहो मुझसे!
Stop it, you bully!
बंद करो, बदमाश!
Don't hurt my mother!
मेरी माँ को दुःख मत पहुँचाओ!
Niu!
निउ!
What's this? It looks so pretty.
यह क्या है? यह तो बहुत सुंदर लग रहा है।
It's a lucky bird I wove for you.
यह एक भाग्यशाली पक्षी है जिसे मैंने तुम्हारे लिए बुना है।
It'll bless you with good health and good fortune.
इससे आपको अच्छा स्वास्थ्य और सौभाग्य प्राप्त होगा।
May you stay safe and well.
आप सुरक्षित और स्वस्थ रहें।
Lord Yi.
भगवान यी.
I lost control again.
मैंने फिर से नियंत्रण खो दिया।
Help them!
उनकी मदद करें!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪सपनों के बादल मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪दुनिया में फिर से मिलना बेमायने लगता है♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪